Pentru inceput am zis sa copiez fix cum sunt cerintele in pdf-ul temei si dupa in paranteze am incercat sa explic ce am inteles eu . Nu am scris la toate explicatii ca m am gandit ca unele erau deja destul de explicite .

1)Accesul la aplicatie trebuie protejat cu un user si o parola (posibilitatea de a crea un cont)

2)La realizarea protocolului de comunicatie se va avea in vedere posibilitatea de a fi conectati mai multi utilizatori in acelasi timp.(aplicatia permite conectarea mai multor persoane/utilizatori in acelasi timp)

3)Administratorii vor avea posibilitatea de adauga/edita membri, adaugare plati de cotizatii, modificarea resurselor disponibile, definirea sumelor de plata pentru cotizatii.(daca utilizatorul este un administrator 
atunci acesta  va putea sa editeze/adauge membri in club , va putea sa adauge plati de cotizatii,adica sa puna o suma fixa de bani pe care fiecare membru va trebui sa o plateasca periodic, stabilirea sumei de bani platita de membrii 
pentru asociatie, adica posibilitatea de a schimba suma de bani platita de membrii)

4)Utilizatorii vor avea posibilitatea de a crea/edita evenimente si a selecta membrii invitati, rezervarea unei resurse pentru acel eveniment, vizualizarea evenimentelor unde au fost invitati .(Utilizatorii pot crea/edita un anumit eveniment
 si pot selecta ce membri din club sa fie invitati la acel eveniment ; rezervarea unei resurse se refera la rezervarea unei sali sau a unor echipamente necesare evenimentului , de ex daca avem o expozitie de arta utilizatorul va 
rezerva o sala unde se vor expune picturile si eventual echipament de lumini in plus; vizualizarea evenimentelor unde au fost invitati se refera la posibilitatea utilizatorului de a putea vedea la ce evenimente a primt o invitatie )

5)Pentru fiecare resursa inregistrata se va retine cand este disponibila si cand este deja rezervata. (stabilirea disponibilitatii unei resurse si data rezervarii acesteia )

6)O resursa se poate rezerva pentru un eveniment doar daca in perioada desfasurarii evenimentului nu este rezervata pentru un alt eveniment.

7)Pentru fiecare rezervare noua, resursa va deveni indisponibila pentru alte rezervari cu o zi inainte de eveniment si una dupa eveniment.(o resursa deja rezervata in data de 05.03.2024 nu va putea fi libera altei rezervari in data de 04.03.2024 si 06.03.2024)

8)Orice eveniment creat care necesita o resursa va genera cheltuieli de 200lei/zi/resursa pentru club.

9)Se va putea genera un raport de sume de incasat de la membri.(Raport generat in vederea sumelor date de fiecare membru)

10)Se va putea genera un raport de venituri si cheltuieli pentru o anumita luna.

11)Se va putea genera un raport cu resursele disponibile intr-un anumit interval de timp.

12)Se va putea genera un raport pentru calendarul de rezervari a unei anumite resurse.

13)O resursa se rezerva gratis de catre membri, daca se indeplinesc conditiile 15) si 16)

14)O resursa se poate rezerva de o persoana care nu este membru prin achitarea unei taxe de 400 lei/zi

15)O resursa se poate rezerva oricand de un administrator, daca nu este deja ocupata.

16)Nu se mai poate face nici o rezervare de resurse intr-o anumita luna, de catre membri, daca suma cheltuielilor depaseste incasarile.


Pe scurt:(asta este scrisa si in pdf XD)
Aplicatia va permite gestionarea activitatilor unui club pentru pasionatii de arta.
Sistemul informatic cuprinde o interfata cu utilizatorul (navigator Web sau aplicatie dedicata), un server de baze de date care va stoca informatii despre activitatea asociatiei, server de aplicatii.

Utilizatorul are acces la serviciu doar prin intermediul interfetei cu utilizatorul.

Sistemul va oferi posibilitatea gestionarii membrilor asociatiei, platii cotizatiilor de membru si gestionarea resurselor (ex: Sali de conferinta, Sali de expozitie)

In functie de tipul de autentificare (admin/user), utilizatorului i se va permite gestionarea membrilor, adaugarea de plati pentru cotizatii, adaugarea de resurse.
